До того момента, как мы с ним познакомились и до того, как узнала, что беременна,
я будто находилась в какой-то прострации.
Как только мне сообщили о беременности, я вспомнила тот момент, когда впервые увидела тень.
Я тогда была ещё маленькой. Я спросила её, почему ты здесь?
И она мне ответила, потому что я хочу рассказать тебе, что ты выйдешь замуж, будешь учиться,
у тебя будет хорошо оплачиваемая работа, у тебя будет всё, что ты хочешь, включая ребёнка.
Ты будешь жить хорошо и ни о чём не будешь беспокоиться.
В тот момент, когда мне сказали, что я беременна, я вспомнила об этой встрече с тенью
и как будто впала в шок, потому что случилось всё точно так, как мне рассказывали.
И я не знала, как и почему так вышло.
Меня поместили в психиатрическую клинику.
Там меня лечили электрошоком, по-моему, два раза в неделю.
Они делали это в течение семи месяцев, пока не родился мой ребёнок.